บันทึกการประชุม คณะทำงานกิจกรรมพัฒนาชุมชนและนักเรียนร่วม
ครั้งที่ 1/2569
วันที่ 16 มกราคม 2569 เวลา 09.30 - 11.30 น.
สถานที่ ห้องประชุมโรงเรียน อาคาร 1

ผู้เข้าร่วมประชุม
1. นางมาลี ศรีสุข ตำแหน่ง ครู (ประธานที่ประชุม)
2. นางสาวเบญจวรรณ ทิพย์มณี ตำแหน่ง ครูผู้ดูแลเด็ก
3. นางสมพิศ แก้วใส ตำแหน่ง พยาบาล
4. นางสาวศิริพร วงศ์สุวรรณ ตำแหน่ง นักวิชาการสาธารณสุขปฏิบัติการ
5. ดร.สุภาวดี เรืองศรี ตำแหน่ง อาจารย์ (สถาบันสมทบ)
6. เด็กหญิงพิมพ์ชนก ใจงาม ตำแหน่ง นักเรียน (ตัวแทนสภานักเรียน)
7. นายประวิทย์ รักเรียน ตำแหน่ง เจ้าหน้าที่บริหารงานทั่วไป (เลขานุการที่ประชุม)

ระเบียบวาระที่ 1 เรื่องแจ้งเพื่อทราบ
ประธานแจ้งว่าปีนี้ได้รับงบสนับสนุนจากหน่วยงานต้นสังกัดให้จัดค่ายอบรมทักษะชีวิตและสุขภาพวัยรุ่นสำหรับนักเรียนชั้นมัธยมต้น กำหนดจัดในช่วงปิดภาคเรียนเดือนมีนาคม เพื่อให้นักเรียนมีความรู้เรื่องการดูแลสุขภาพกายใจและการปฏิเสธพฤติกรรมเสี่ยง

ระเบียบวาระที่ 2 เรื่องพิจารณา

2.1 รูปแบบกิจกรรมและวิทยากร
ดร.สุภาวดีเสนอตัวเป็นวิทยากรหลักในหัวข้อการจัดการความเครียดและการสื่อสารเชิงบวก นางสมพิศเสนอให้มีฐานกิจกรรมเรื่องสุขภาวะทางเพศและการป้องกันโรคติดต่อ โดยขอให้นางสาวศิริพรช่วยเป็นวิทยากรร่วมด้วย

เด็กหญิงพิมพ์ชนกเสนอในนามตัวแทนนักเรียนว่าอยากให้มีกิจกรรมกลุ่มสันทนาการแทรกระหว่างฐานความรู้ เพื่อไม่ให้น่าเบื่อเกินไป และเสนอให้มีของรางวัลเล็ก ๆ น้อย ๆ กระตุ้นการมีส่วนร่วม

(หมายเหตุ: อากาศวันนี้ร้อนมาก แอร์ห้องประชุมเสียอีกแล้ว ต้องแจ้งช่างมาดู)

ที่ประชุมเห็นชอบรูปแบบกิจกรรมแบบฐานเรียนรู้สลับสันทนาการ รวม 4 ฐาน ใช้เวลา 1 วันเต็ม

มติที่ประชุม เห็นชอบให้ ดร.สุภาวดีและนางสาวศิริพรเป็นวิทยากรหลัก มอบหมายนางสาวเบญจวรรณและเด็กหญิงพิมพ์ชนกร่วมออกแบบกิจกรรมสันทนาการ ให้แล้วเสร็จภายในวันที่ 31 มกราคม 2569

2.2 การเตรียมสถานที่และงบประมาณ
นายประวิทย์รายงานงบประมาณที่ได้รับจัดสรร 45,000 บาท เพียงพอสำหรับอาหารว่าง วัสดุกิจกรรม และของรางวัล เสนอให้ใช้หอประชุมโรงเรียนเป็นสถานที่จัดกิจกรรม เนื่องจากรองรับนักเรียนได้ 150 คนตามเป้าหมาย

มติที่ประชุม อนุมัติใช้หอประชุมโรงเรียนเป็นสถานที่จัดค่าย มอบหมายนายประวิทย์จัดทำแผนการใช้งบประมาณโดยละเอียดเสนอผู้บริหารภายในวันที่ 24 มกราคม 2569

ระเบียบวาระที่ 3 เรื่องอื่น ๆ
ไม่มี

ปิดประชุมเวลา 11.30 น.
นัดประชุมครั้งต่อไป วันที่ 7 กุมภาพันธ์ 2569 เวลา 09.30 น.
